Sujet sélectionné :
Controler le bras d'un bonhomme qui tient une lampe et éclaire un mur.
Pt de vue : déplacement/vision type FPS
- Graphe de scene : bras/bonhomme
- Lumière : lampe (directionnel avec le pointeur de la souris par ex.)
- Texture : mur (en brique ou en bois par exemple)
- Bonus :
	- faire une vitre dans le mur qui reflète ou laisse passer la lumière
	- importer un modèle 3D pour modéliser la lampe
	- allumer/éteindre la lampe avec clic gauche


Sujet écarté :
Scene d'Interstellar : visite de la planète Miller.
https://fr.wikipedia.org/wiki/Interstellar#La_visite_de_la_premi%C3%A8re_plan%C3%A8te
Pt de vue : https://youtu.be/v7OVqXm7_Pk?t=66
- Graphe de scene : TARS quand il "roule" https://youtu.be/v7OVqXm7_Pk?t=182
- Lumière : lumière ambiente venant du ciel
- Texture : sol avec une texture d'eau/mer
- Bonus : Diriger TARS avec clavier